## 引言

PeerBanHelper 是一款 BT 反吸血软件，所有功能的目的旨在于保护我们的用户的 BT 下载器免受互联网上恶意用户的侵害。 为使用 PeerBanHelper 软件（以下简称“PBH”）及服务，你应当阅读并遵守本协议。请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通和使用某项服务的单独协议，并选择接受或者不接受。

如果你不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。若你对本政策有任何问题，请联系：ghostchu@qq.com。

## 关于我们

PBH-BTN 团队是由来自五湖四海各行各业的热爱 BitTorrent 技术的人士在 2024 年年初被大规模恶意网络攻击后自发组建而成的。我们的目标是通过维护一系列服务或产品帮助保护我们的用户的 BT 下载器免受互联网上恶意用户的侵害。

本隐私政策要点如下：

1. 我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。  
2. 当你使用一些功能时，我们会在获得你的同意后，收集你的一些信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用 PeerBanHelper 的其他功能。
3. PeerBanHelper 不会主动共享或转让你的个人信息至 PBH-BTN 团队外的第三方。
4. 你可以通过本指引所列途径访问、更正、删除你的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。

## 政策详细内容

保护用户隐私是 PeerBanHelper 的一项基本原则，PeerBanHelper 将会采取合理的措施保护用户的个人信息，为说明 PeerBanHelper 会如何收集、使用、存储你的个人信息以及你享有何种权利，我们将通过本指引向你阐述具体事宜：

1. 我们将逐一说明我们收集的信息类型以及用途，以便你了解我们开发钱迹过程中所使用了哪些个人信息。
2. 当你使用一些功能时，我们会在获得你同意后，获得一些你的信息，比如你在注册账号时，需要填写的用户昵称和性别信息。
3. 我们如何保护你的个人信息
4. 第三方服务提供商
5. 本政策的更新
6. 适用范围
7. 如何联系我们

## 我们收集的信息

PeerBanHelper 作为一个注重隐私的开源项目，绝不会滥用自己的权限，收集用户额外信息，目前 PeerBanHelper 获取并传输的所有数据如下：

> 当前版本默认安装下的 PeerBanHelper 不向任何人发送任何数据。

### 例外情况

如果您启用了 BTN 威胁防护网络功能，则部分信息可能会被提交到由您（用户）配置的 BTN 服务器上。可能传输的信息类型以及提交前 PeerBanHelper 如何匿名化关键数据以保护您的隐私安全，请参见 [BTN-Spec](https://github.com/PBH-BTN/BTN-Spec) 的协议规范。  
由于任何人都可以自行建立 BTN 服务器且您（用户）可以自由更改使用的 BTN 服务器。因此请参见您所使用的 BTN 服务器提供者的隐私政策。

## 我们如何使用你的信息

收集个人信息的目的在于向你提供产品或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。我们可能将上述收集的信息用作以下用途：

1. 向你提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给你的服务， 例如交付、验证、客户支持和广告宣传；
2. 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向你提供的产品和服务的安全性；
3. 内部目的，如数据分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务；
4. 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
5. 执行软件验证、升级服务；
6. 其他不违反任何强制性法律法规的情况；
7. 储存并维护与你相关的信息，用于我们的业务运营 （例如记录对等体的用于反吸血的数据）或履行法律义务；
8. 其他征得你同意的目的。

## 我们如何保护你的数据

请你理解，以上信息，均是 PBH-BTN 团队为了提供正常服务所必须的，均由你主动提供，我们为你安全存储，如果你担心自己的数据安全，可以申请删除数据。我们为你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一项功能需要获取其他信息，我们会提前在官网、版本更新中另行向你说明。

## 第三方服务提供商

我们暂未使用任何第三方服务。

## 账号注销以及数据处理

PeerBanHelper 无需注册账号即可使用。对于在 BTN 服务器上注册的账号，请与您设置的 BTN 服务器的服务提供商联系。

## 本政策的更新

我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 PeerBanHelper 中以通知公告等形式发布，你可以访问 https://github.com/PBH-BTN/terms 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向你发出郑重通知。

## 适用范围

我们的隐私政策适用于由 PBH-BTN 团队及其关联组织提供的所有服务，包括 PeerBanHelper 提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。  
我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在 PeerBanHelper 上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。  

## 如何联系我们

你可通过以下方式与我们联系：

邮箱 ghostchu@qq.com
