## 引言

Sparkle BTN 是一个用户共享、检索、查询 BitTorrent 网络活动数据的服务，所有功能的目的旨在于保护我们的用户的 BT 下载器免受互联网上恶意用户的侵害。 为使用 Sparkle BTN 服务（以下简称“BTN”或者 “Sparkle”）及服务，你应当阅读并遵守本协议。请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通和使用某项服务的单独协议，并选择接受或者不接受。

如果你不同意本协议中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的软件和服务。若你对本政策有任何问题，请联系：ghostchu@qq.com。

## 关于我们

PBH-BTN 团队是由来自五湖四海各行各业的热爱 BitTorrent 技术的人士在 2024 年年初被大规模恶意网络攻击后自发组建而成的。我们的目标是通过维护一系列服务或软件帮助保护我们的用户的 BT 下载器免受互联网上恶意用户的侵害。

本隐私政策要点如下：

1. 我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。  
2. 当你使用一些功能时，我们会在获得你的同意后，收集你的一些信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用 PeerBanHelper 的其他功能。
3. 我们如何处理您的个人信息和提交的数据
4. 你可以通过本指引所列途径访问、更正、删除你的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。

## 政策详细内容

保护用户隐私是 BTN 的一项基本原则，BTN 将会采取合理的措施保护用户的个人信息，为说明 BTN 会如何收集、使用、存储你的个人信息以及你享有何种权利，我们将通过本指引向你阐述具体事宜：

1. 我们将逐一说明我们收集的信息类型以及用途，以便你了解我们开发 Sparkle BTN 过程中所使用了哪些个人信息。
2. 当你使用一些功能时，我们会在获得你同意后，获得一些你的信息，比如你在注册账号时，需要填写的用户昵称和性别信息。
3. 我们如何保护你的个人信息
4. 第三方服务提供商
5. 本政策的更新
6. 适用范围
7. 如何联系我们

## 我们收集的信息

为更好的保护您的隐私，我们将与您有关的数据分为三个大类：

1. 公共数据，这部分可由任何人自由地读取和检索  
2. 受限数据，这部分只有我们或者由我们授权的第三方可以读取和检索  
3. 个人数据，这部分只有我们自己可以读取和检索，不会被任何第三方读取和检索  

在任何时候，我们都会以最小原则，尽可能地减少我们收集和使用的数据。

### 公共数据定义

指在 BTN 站点过程中为必要的运行数据，包括但不限于：您的用户名、昵称、头像、留下的评论、软件、浏览器和操作系统版本信息、通过 BTN API 协议提交的 Peers 记录等（但不包括 BTN API 调用的 IP 地址）。这些数据是公开的，任何人都可以在 BTN 站点上查看或查询。

### 受限数据定义

指直接与您关联的数据，包括但不限于：设备信息、服务的使用和提交审计信息等。这些数据只有我们或者由我们授权的第三方可以读取和检索。  

我们遵循最小原则，在提供和授权上述数据时，将尽可能地通过技术手段进行匿名化和去关联化处理。  
原则上我们仅对非商业性用途授权上述数据，例如分析、研究、改进服务等。对于任何可能用于商业用途的数据，我们将会在明确告知您并征得您的同意后再行处理。如您拒绝，相关数据将从数据集中排除。

### 个人数据定义

指直接与您关联的、应被严格保护的数据，包括但不限于：OAuth 登录识别符、密码哈希、私钥、App Secret、您的 IP 地址、电子邮件地址 等。这些数据只有我们自己可以读取和检索，不会被任何第三方读取和检索。

### 例外情况

我们将可能使用一些第三方服务保护我们的服务不受恶意干扰或攻击，例如：您的评论可能会被发送到第三方检测是否为垃圾评论，设备环境信息和浏览器特征可能被验证码服务提供商采集和分析以区分您是否为恶意破坏者等。

## 我们如何使用你的信息

收集个人信息的目的在于向你提供软件或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。我们可能将上述收集的信息用作以下用途：

1. 向你提供、处理、维护、改善、开发我们的软件或提供给你的服务， 例如交付、验证、客户支持和广告宣传；
2. 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向你提供的软件和服务的安全性；
3. 内部目的，如数据分析、研究和开发与我们软件或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的软件或服务；
4. 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
5. 执行软件验证、升级服务；
6. 其他不违反任何强制性法律法规的情况；
7. 储存并维护与你相关的信息，用于我们的业务运营 （例如记录对等体的用于反吸血的数据）或履行法律义务；
8. 其他征得你同意的目的。

## 我们如何保护你的数据

请你理解，以上信息，均是 PBH-BTN 团队为了提供正常服务所必须的，均由你主动提供，我们为你安全存储，如果你担心自己的数据安全，可以申请删除数据。我们为你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一项功能需要获取其他信息，我们会提前在官网、版本更新中另行向你说明。

## 第三方服务提供商

我们暂未使用任何第三方服务。

## 商业化三方授权透明度

在任何以商业化（或者产生商业利益）为目的的情况下收集、使用、处理您的数据时，我们将会在明确告知您并征得您的同意后再行处理。如您拒绝，相关数据将从数据集中排除。  
本处也会记录和列出我们的任何商业化授权行为，以便跟踪、查阅和审计。

| 授权方 | 授权目的 | 授权数据 | 授权时间 | 授权方式 | 授权范围 | 授权状态 | 授权备注 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 暂无 | 暂无 | 暂无 | 暂无 | 暂无 | 暂无 | 暂无 | 暂无 |

## 账号注销以及数据处理

为了保护我们的服务不被破坏，账号注销必须由系统管理员进行。如果您需要注销您的账号，请使用关联邮箱地址发送一封邮件到 ghostchu@qq.com 并清楚说明您需要注册您的账号。我们会尽快处理您的请求并在完成时给予您邮件回复。

一旦您完成注销流程：

1. 您所提交的 BTN 数据将被从我们的系统中物理删除
2. 您所发表的评论、个人资料等交互信息将被匿名化处理，但不会被删除
3. 您的账号将被标记为封禁状态，您将无法再访问系统，且无法使用相同凭据再次注册
4. 部分数据可能会被保留，如：可能影响系统正常运行的数据、法律法规要求保留的数据等

## 本政策的更新

我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 Sparkle BTN 中以通知公告等形式发布，你可以访问 https://github.com/PBH-BTN/terms 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向你发出郑重通知。

## 适用范围

我们的隐私政策适用于由 PBH-BTN 团队及其关联组织提供的所有服务，包括 Sparkle BTN 提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的软件和服务）。  
我们的隐私权政策不适用于第三方提供的软件和服务，例如在 Sparkle BTN 上由第三方提供的软件和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些软件、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。  

## 责任免除条款

我们不对我们的服务提供**任何**担保或保障，用户使用 Sparkle BTN 造成的任何后果，均由用户自己承担。

## 如何联系我们

你可通过以下方式与我们联系：

邮箱 ghostchu@qq.com
